Repository: didi2050/regenerate-thumbnails
Catalog: languages/regenerate-thumbnails-*.po
Languages: zh_cn

source: No attachment exists with that ID.
zh_cn: 该 ID 不存在附件。

source: This item is not an attachment.
zh_cn: 此项目不是附件。

source: This attachment is a site icon and therefore the thumbnails shouldn't be touched.
zh_cn: 此附件是一个站点图标, 因此不应触及缩略图。

source: The fullsize image file cannot be found in your uploads directory at <code>%s</code>. Without it, new thumbnail images can't be generated.
zh_cn: 在 <code>%s</code> 的uploads目录中找不到全尺寸图片。如果没有它, 将无法生成新的缩略图图像。

source: The current image editor cannot process this file type.
zh_cn: 当前图像编辑器无法处理此文件类型。

source: Unable to load the metadata for this attachment.
zh_cn: 无法加载此附件的元数据。

source: Whether to only regenerate missing thumbnails. It's faster with this enabled.
zh_cn: 是否只重新生成缺少的缩略图。启用此功能后, 速度会更快。

source: Whether to delete any old, now unregistered thumbnail files.
zh_cn: 是否删除任何旧的、现在未注册的缩略图文件。

source: Whether to update the image tags in any posts that make use of this attachment.
zh_cn: 是否在任何使用此附件的文章中更新图片标记。

source: The types of posts to update. Defaults to all public post types.
zh_cn: 要更新的文章的类型。默认为所有公共文章类型。

source: Specific post IDs to update rather than any posts that use this attachment.
zh_cn: 要更新的特定 文章 IDs, 而不是使用此附件的任何文章。

source: Posts to process per loop. This is to control memory usage and you likely don't need to adjust this.
zh_cn: 每个循环处理的文章。这是为了控制内存的使用, 你可能不需要调整这一点。

source: The page number requested is larger than the number of pages available.
zh_cn: 数值大于允许的最大值。

source: Loading…
zh_cn: 载入...

source: Skip regenerating existing correctly sized thumbnails (faster).
zh_cn: 跳过重新生成现有的正确大小的缩略图 (更快)。

source: Delete thumbnail files for old unregistered sizes in order to free up server space. You risk broken images if you do this so it's strongly recommended that you update the content of posts to reduce the risk.
zh_cn: 删除旧的未注册大小的缩略图文件以释放服务器空间。如果您这样做, 您就有可能被破坏的图像, 因此强烈建议您更新帖子内容以降低风险。

source: cropped to fit
zh_cn: 裁剪至适合

source: proportionally resized to fit inside dimensions
zh_cn: 按比例调整大小以适合内部尺寸

source: When you change WordPress themes or change the sizes of your thumbnails at <a href="%s">Settings → Media</a>, images that you have previously uploaded to you media library will be missing thumbnail files for those new image sizes. This tool will allow you to create those missing thumbnail files for all images.
zh_cn: 修改 WordPress 的主题或改变缩略图的大小<a href="%s">设置 → 多媒体</a>, 以前上传到媒体库的图像将丢失这些新图像大小的缩略图文件。此工具将允许您为所有图像创建那些缺失的缩略图文件。

source: To process a specific image, visit your media library and click the &quot;Regenerate Thumbnails&quot; link or button. To process multiple specific images, make sure you're in the <a href="%s">list view</a> and then use the Bulk Actions dropdown after selecting one or more images.
zh_cn: 要处理特定的图像, 请访问您的媒体库, 然后单击 &quot;Regenerate Thumbnails&quot; 链接或按钮。若要处理多个特定图像, 请确保您位于 <a href="%s">列表视图</a>中, 然后在选择一个或多个图像之后使用 "批量操作" 下拉菜单。

source: Update the content of posts to use the new sizes.
zh_cn: 更新文章内容以使用新的大小。

source: Regenerate Thumbnails For All Attachments
zh_cn: 为所有附件重新生成缩略图

source: Regenerate Thumbnails For All {attachmentCount} Attachments
zh_cn: 为所有 {attachmentCount} 附件重新生成缩略图

source: Regenerate Thumbnails For Featured Images Only
zh_cn: 仅为精选图像重新生成缩略图

source: Regenerate Thumbnails For The {attachmentCount} Featured Images Only
zh_cn: 仅为 {attachmentCount} 功能图像重新生成缩略图

source: Thumbnail Sizes
zh_cn: 缩略图尺寸

source: These are all of the thumbnail sizes that are currently registered:
zh_cn: 这些是当前注册的所有缩略图大小:

source: Alternatives
zh_cn: 替代选择

source: If you have <a href="{url-cli}">command-line</a> access to your site's server, consider using <a href="{url-wpcli}">WP-CLI</a> instead of this tool. It has a built-in <a href="{url-wpcli-regenerate}">regenerate command</a> that works similarly to this tool but should be significantly faster since it has the advantage of being a command-line tool.
zh_cn: 如果您有 <a href="{url-cli}">command-line</a> 访问您的站点的服务器, 请考虑使用 <a href="{url-wpcli}">WP-CLI</a> 而不是此工具。它有一个内置的<a href="{url-wpcli-regenerate}">regenerate command</a>, 它的工作原理类似于这个工具, 但应该大大加快, 因为它的优势是 command-line 工具。

source: Another alternative is to use the <a href="{url-photon}">Photon</a> functionality that comes with the <a href="{url-jetpack}">Jetpack</a> plugin. It generates thumbnails on-demand using WordPress.com's infrastructure. <em>Disclaimer: The author of this plugin, Regenerate Thumbnails, is an employee of the company behind WordPress.com and Jetpack but I would recommend it even if I wasn't.
zh_cn: 另一种选择是使用 <a href="{url-jetpack}">Jetpack</a>插件附带的<a href="{url-photon}">Photon</a>功能。它利用 WordPress 的基础设施, 按需生成缩略图。<em>免责声明: 这个插件的作者, Regenerate Thumbnails, 是公司的雇员在 WordPress.com 和Jetpack之后, 但我会推荐它, 即使我不是.</em>

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Update the content of posts that use this attachment to use the new sizes.
zh_cn: 更新文章内容以使用新的大小。

source: Regenerating…
zh_cn: 再生...

source: Done! Click here to go back.
zh_cn: 完成！点击此处返回。

source: Error Regenerating
zh_cn: 再生错误

source: There was an error regenerating this attachment. The error was: <em>{message}</em>
zh_cn: 再生此附件时出错。错误是: <em>{message}</em>

source: These are the currently registered thumbnail sizes, whether they exist for this attachment, and their filenames:
zh_cn: 这些是当前注册的缩略图大小, 无论它们是否存在于此附件, 以及它们的文件名:

source: The attachment says it also has these thumbnail sizes but they are no longer in use by WordPress. You can probably safely have this plugin delete them, especially if you have this plugin update any posts that make use of this attachment.
zh_cn: 附件: 它也有这些缩略图的大小, 但他们不再使用 WordPress。您可能安全地有这个插件删除他们, 特别是如果您有这个插件更新任何帖子, 使用此附件。

source: Errors Encountered
zh_cn: 遇到错误

source: Regeneration Log
zh_cn: 再生日志

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Resume
zh_cn: 重新开始; 继续

source: Regenerated {name}
zh_cn: 重新生成 {name}

source: Skipped Attachment ID {id} ({name}): {reason}
zh_cn: 跳过附件 ID {id} ({name}): {reason}

source: Skipped Attachment ID {id}: {reason}
zh_cn: 跳过附件 ID {id}: {reason}

source: All done in {duration}.
zh_cn: 全部完成在 {duration}.

source: {count} hours
zh_cn: {count} 小时

source: {count} minutes
zh_cn: {count} 分钟

source: {count} seconds
zh_cn: {count} 秒

source: Unable to fetch a list of attachment IDs to process from the WordPress REST API. You can check your browser's console for details.
zh_cn: 无法从 WordPress 的 REST API 中获取要处理的附件 IDs 列表。您可以查看浏览器的控制台以了解详细信息。

source: Regenerate Thumbnails For The %d Selected Attachments
zh_cn: 为 %d 选定的附件重新生成缩略图

source: This plugin requires WordPress 4.7 or newer. You are on version %1$s. Please <a href="%2$s">upgrade</a>.
zh_cn: 这个插件需要 WordPress 4.7 或更新。您的版本 %1$s. 请 <a href="%2$s">升级</a>.

source: This tool requires that JavaScript be enabled to work.
zh_cn: 此工具要求启用 JavaScript 才能工作。

source: This tool won't be able to do anything because your server doesn't support image editing which means that WordPress can't create thumbnail images. Please ask your host to install the Imagick or GD PHP extensions.
zh_cn: 此工具无法执行任何功能, 因为您的服务器不支持图像编辑, 这意味着 WordPress 无法创建缩略图。请让您的主机安装 Imagick 或 GD PHP 扩展。

source: Regenerate the thumbnails for this single image
zh_cn: 重新生成此图像缩略图
